Integração:

08/06/22 > Efetudo a integração da tela de login do front com o back, assim como o CSS
         > Acrescentado a pasta CSS no projeto do back
	 > Acrescentado a pasta img no projeto do back

15/06/22 > diminuido o tamanho da fonte da sidebar.
         > alterado css da tela de login
	 > organizado o código css da tela de login
	 > inserido a sidebar na tela de configurações
         > ajustado o conteúdo main da tela configurações
         > Acrescentado a sidebar na tela de categorias
         > Acrescentado o css da tela de categorias
         > Acrescentado a sidebar na tela de cadastro usuários
         > Acrescentado o css na tela de cadastrar usuários

16/06/22 > inserido css nos inputs restantes.
         > adicionado uma condição no session_start line 4, para sumir com o erro que aparecia.
         > identado trechos de códigos de todos os arquivos.php
         > ajustado título de Painel e também a div dos totalizadores de vagas.
         > ajustado e customizado os elementos da tela de entrada.
	 > ajustado e customizado os elementos da tela de configurações.
	 > ajustado e customizado os elementos da tela de cadastrar categoria.
	 > ajustado e customizado os elementos da tela de cadastrar usuário.
	 > embaçado o bg da tela login, ajustado label Usuário.	
         > ajustado a topbar, função e nome do usuário
         > ajustado e customizado os elementos da tela de saídas.
         > editado os totalizadores de vagas no painel

17/06/22 > ajustado a responsividade de quase todas as telas

20/06 > corrigido o subtítulo da página cadastrar usuário
      > inserido o select para cadastros na sidebar
      > ajustado o css da opção de cadastros na sidebar reduzida (tela menor)
      > retirado a div de dashboard da home page
      > alterado o CSS dos inputs da tela de LOGIN
      > ajustado os elementos em forma de table da tela Cadastrar Pagamento
      > ajustado a responsividade da tela Cadastrar Pagamento
      > alterado o media querie 360px (height da div) da tela de usuários

OBS: todos os arquivos .php respectivos foram ajustados ou identados de acordo com a necessidade de css.
        